Itu menyimpulkan pengumuman saya untuk hari itu.
Satu perkara lagi sebelum kita bermula.
Prosedur Dojima-san telah dijadualkan pada hari ini.
Dia berkata, "Jangan datang memeriksa saya. Fokus pada kerja anda!"
- Jadi, mari kita lakukannya.
- Ya, Puan.
Ketua Pasukan Takachiho, ada satu perkara lagi dalam doket.
Betul, saya hampir terlupa.
- Kaneshita.
- Ya?
Apakah perasaan anda tentang mendapat sijil?
- Apa?
- Diperakui,
akhirnya bekerja untuk skuad SR.
- SR?
- "Super Renjer" itu?
Juga dikenali sebagai Pasukan Penyelamat Lanjutan Khas Yokohama?
ya. Betul tak, Tanaka-kun?
Sesungguhnya.
Seseorang tertentu telah mengesyorkan anda.
saya?
Bukankah itu menakjubkan?
betul...
Hanya skuad yang diimpikan oleh setiap anggota bomba untuk menyertainya.
betul tu.
Walaupun saya suka anda kekal sebagai penghantar,
itu akhirnya pilihan anda untuk membuat, Kaneshita.
Fikirkan dengan teliti, okay?
saya akan.
Sekarang, mari kita mula bekerja.
- Ya, Puan.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Maafkan saya, tetapi saya tersandung dan terkena lutut saya. Ia sangat menyakitkan; Saya tidak boleh berjalan...
Boleh saya tanya kaki mana?
kaki kiri saya.
Ia sangat sakit, dan saya tidak dapat merasakan kaki saya lagi.
saya dah dapat. Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
Oh, di mana saya?
Periksa tiang telefon jika boleh.
Alamat harus ditulis di sana.
Ia berkata 1-22-3 Midorigahama, Wad Aoba.
- "1-22-3 Midorigahama, Wad Aoba"?
- Ya...
Dan adakah anda berasa sakit di tempat lain?
Tidak. Hanya lutut saya.
Aduh... ini betul-betul...
[Dispatch]
Tunggu di sana, Tuan. Saya telah menghantar ambulans dengan cara anda.
Sila bertenang; jangan goncang lutut anda lagi.
Boleh saya dapatkan nama awak juga?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
[119 Panggilan Kecemasan]
[PANGGILAN 9]
Adakah anda mahu kembali ke sana?
Menyertai SR sentiasa menjadi impian anda.
Saya akan membuat keputusan sendiri.
T-Ada tanah runtuh! Rumah saya telah musnah!
Noharadai adalah kampung halaman isteri saya.
Dia melawat keluarga di sana sekarang.
Nampaknya satu lagi tanah runtuh telah berlaku.
Hikari? Hikari, adakah itu awak?
- SR?
- Ya.
Tanggungjawab saya akan berubah secara drastik jika saya berpindah.
Saya akan bersenam di sini lagi.
Mereka juga akan menghantar saya ke luar negara, jika perlu.
Ya, saya mempunyai perasaan.
Hikari, apa pendapat awak?
Ayah kata dia mungkin menyertai SR.
Ayah memang hebat sebagai penghantar...
- Tunggu, betul-betul?
- Ya.
Tetapi SR juga hebat.
Jadi yang mana?
Ia adalah Sistem SR Blower!
Adakah anda mahu kembali ke sana?
maafkan?
Menyertai SR sentiasa menjadi impian anda.
Nah, saya rasa.
saya nampak.
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Ini satu kemalangan!
Kereta saya terbabas ke laluan pejalan kaki,
dan saya... saya pukul orang!
Difahamkan. Sila beritahu kami ke mana hendak menghantar ambulans.
Adakah nama persimpangan ini berfungsi?
- Ya, teruskan.
- Ia adalah persimpangan betul-betul sebelum Stesen Koshimiya.
terima kasih.
Dan adakah individu yang telah dipukul itu sedar?
Ya, tetapi mereka membongkok.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Kecemasan perubatan.
- Apa yang nampaknya menjadi isu?
Saya keluar berkhemah dengan rakan-rakan saya dari universiti,
dan seorang menggigil seperti orang gila dalam khemah kami.
Mungkin cuaca sejuk...
Anda berada di tapak perkhemahan yang mana?
Tapak Perkhemahan Aoyagi, di Wad Seya.
Adakah mereka berasa demam?
Tidak, saya tidak fikir begitu.
saya nampak.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hello. Saya rasa saya telah menangkap sejenis pepijat perut.
Saya telah muntah dan rasa loya juga.
faham. Bolehkah anda beritahu kami di mana anda berada?
Yes, 2-10-8 Koshibadai, Asahi Ward.
Nama saya Numata.
So 2-10-8 Koshibadai, Asahi Ward.
- Numata-san, kan?
- Ya.
Dan adakah itu rumah anda, Puan?
ya.
Saya telah menghantar ambulans dengan cara anda. Sila beritahu saya lebih lanjut tentang gejala anda.
Adakah anda berasa demam?
Saya tidak terlalu pasti. Saya berasa sedikit daripada itu.
Adakah saya telah menangkap norovirus?
Maaf, tetapi kami tidak boleh memberikan diagnosis sendiri.
Cuba tanya apa yang dia makan semalam atau hari sebelumnya.
Pernahkah anda makan apa-apa dalam beberapa hari terakhir yang boleh menjadi punca?
Baiklah, saya pergi berkhemah dengan kawan-kawan saya dua hari lalu.
Kami menikmati beberapa tiram bakar bersama-sama.
Mungkin itu sahaja.
Dan di tapak perkhemahan manakah anda menginap?
Kami ke Tapak Perkhemahan Aoyagi di Wad Seya.
- "Tapak Perkhemahan Aoyagi di Wad Seya"?
- Ya.
Itu tapak perkhemahan yang sama.
Uesugi-kun, tanya apa yang mereka makan. Mereka mungkin mempunyai norovirus juga.
Adakah anda semua makan apa-apa di tapak perkhemahan?
ya. Kami memanggang tiram tadi.
- Kamu semua makan tiram?
- Ya.
Dan berapa lama dahulu itu?
Kira-kira 30-40 minit yang lalu.
Itu terlalu cepat untuk norovirus menunjukkan gejala.
Tanya tentang gejala lain.
- Adakah rakan anda mempunyai simptom lain?
- Sila hubungi polis selepas panggilan kami.
- Okay.
- Ambulans akan tiba sebentar lagi.
- Tinggal di kawasan sekitar untuk ketibaan mereka.
- Betul.
Tanya tentang keadaan keretanya sebelum anda menamatkan panggilan.
Puan, kereta puan dalam keadaan apa?
Adakah ia melanda sesuatu?
Ia melanggar tiang telefon. Bahagian depan telah direntap.
Adakah ia hancur dengan ketara?
Adakah anda melihat asap atau cecair yang bocor?
Ya, saya nampak ada yang bocor. Mungkin minyak?
- Jadi ada kebocoran?
- Ya.
Puan, sila pergi dari kenderaan anda sekarang.
B-Betul.
[Kecemasan]
Mereka kata muka dan bibir terasa kebas?
Ya, muka dan bibir.
Kebas 30 hingga 40 minit selepas makan tiram?
Lumpuh itu mungkin disebabkan oleh keracunan kerang.
"Keracunan kerang"?
Uesugi-kun, mereka mungkin mengalami keracunan kerang.
Tanya sama ada mereka bernafas.
Adakah kebas itu hanya pada wajah mereka sahaja? Adakah mereka mampu bernafas?
Apa perasaan awak? Bolehkah anda bernafas?
Okey, mereka kata semakin sukar untuk bernafas.
Difahamkan. Ambulans sudah dalam perjalanan.
- Sila hubungi 119 semula jika ia menjadi lebih teruk.
- Saya akan.
Paramedik Yamashitacho, ini adalah Biro Bomba Yokohama.
Saya menghantar pasukan penyelamat Pusat untuk membantu. Mungkin ada kebocoran gas.
[Iida]
- Ya?
- Hei. Adakah anda mempunyai masa sekarang?
pasti.
Kami dapat membersihkan Stesen Koshimiya tanpa bersusah payah.
Beberapa penghantar yang cerdik bersuara sebelum kebakaran berlaku.
Itu awak, bukan?
Kami akan menghantar anda walaupun saya tidak berada di sana.
Nampaknya anda benar-benar membentuk sebagai penghantar.
Adakah anda kehilangan minat untuk bersenam di sini?
Saya tahu SR menghantar tawaran kepada anda.
Saya tahu awak ada campur tangan dalam hal ini.
Anda sentiasa mahu menyertai skuad SR.
Walau apa pun, saya berharap dapat bekerjasama dengan anda sekali lagi di sini.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Nah, saya jatuh dengan basikal saya.
Jatuh? Di manakah anda sekarang, Tuan?
Oh, soalan yang bagus. Saya hanya boleh melihat langit.
"Langit"?
Sejauh mana anda jatuh? Adakah anda tidak boleh bergerak?
ya. Saya tidak boleh bergerak satu inci.
Di sini sejuk, dan saya tidak tahu di mana saya berada.
faham. Boleh saya dapatkan nama awak, Tuan?
Ia Kusaka.
Kusaka-san, kan?
Di manakah anda berbasikal sebelum anda jatuh?
Saya berada di jalan yang selalu saya bawa pulang, jadi itu...
tepat sebelum Daerah 2 Kasaicho, di Wad Hodogaya.
- Jadi, anda berada di sekitar Daerah 2 Kasaicho, Wad Hodogaya.
- Ya.
Saya telah menghantar ambulans dengan cara anda. Adakah anda terluka di mana-mana?
Mungkin anda memukul diri sendiri apabila anda jatuh?
Soalan yang hebat. Saya tidak terlalu pasti.
[Saluran pengairan]
Kaneshita-san, dia mungkin terjatuh ke dalam saluran pengairan.
Kusaka-san, adakah anda mempunyai keupayaan untuk menjerit?
Jika ya, sila cuba hubungi untuk mendapatkan bantuan.
Seseorang mungkin berjalan dan melihat anda.
saya akan cuba. Hello?
Hello?
- Tolong, tolong saya!
- Teruskan itu, Tuan.
pasti.
- Hello? Sesiapa sahaja?
- Skuad, ini Biro Bomba Yokohama.
Lelaki yang cedera mungkin terjatuh ke dalam saluran pengairan.
Kami percaya dia berada di suatu tempat di sepanjang Jalan Hodogaya-Asahi,
dalam Daerah 2 Kasaicho.
- Sila tumpukan carian anda di sana.
- Skuad bomba Asahi kedua. Salin itu.
Ia sangat sejuk di luar sini.
sial. kenapa saya?
- Tuan, ambulans akan tiba tidak lama lagi.
- Pasti.
Pada masa ini hujan di kawasan itu, bukan?
Kusaka-san. Sudah berapa lama awak jatuh?
berapa lama Saya tertanya-tanya.
Nampaknya saya pengsan pada satu ketika.
Saya tahu ia.
Jika dia berada dalam hujan lama, dia mungkin mengalami hipotermia.
Saya pasti ia pasti sejuk, Kusaka-san. Sila tahan sedikit lagi.
Saya benar-benar basah kuyup.
Tembak, adakah draf saya juga direndam?
Anda boleh terus bersama kami sehingga ambulans tiba.
Sejuk... Terlalu sejuk.
Adakah saya akan mati di sini?
- Adakah saya akan mati?
- Tunggu di sana. Ambulans hampir tiba.
Saya belum memenangi satu pun anugerah untuk manga saya.
Saya tidak mahu mati. Tolong bantu saya...
Tuan, awak akan baik-baik saja. Bertahan di sana.
Bantuan hampir tiba.
- Anda boleh kekal dalam talian dengan kami sehingga itu.
- Tolong, tolong saya.
Bertahan di sana.
Kusaka-san, kamu boleh melakukannya!
- Hello.
- Hei.
Saya gembira lelaki dengan basikal itu ternyata baik-baik saja.
Betul.
Terima kasih.
apa?
Untuk lebih awal. Saya menghargai bantuan itu.
maafkan saya?
apa?
Tidak, cuma...
Ini benar-benar tidak seperti anda.
Awak tidak pernah berterima kasih kepada saya untuk apa-apa sebelum ini.
- Katakan, Kaneshita-san.
- Apa sekarang?
Tak nak masuk SR ke?
Awak nak saya pergi?
Saya cuma harap kami orang baru tidak menahan awak di sini
kerana risau kami...
Anda memberi diri anda terlalu banyak kredit.
Dan saya tidak bimbang, tidak sedikit pun.
Lalu kenapa? Saya fikir anda tidak akan teragak-agak apabila diberi tawaran.
Awak mahu saya pergi begitu teruk?
Seperti yang saya katakan, itu bukan maksud saya.
Bagaimana perasaan tuan?
Betul, maaf.
Di sini.
[Awak buat apa kat sini?]
Anda tidak pernah berkata untuk tidak melawat untuk mendapatkan nasihat.
Maaf.
Saya... ditawarkan tempat dalam skuad SR.
Tapi saya buntu.
Ia sentiasa menjadi impian saya untuk menyertai SR, namun...
Semasa saya menjadi anggota bomba, saya pernah membawa mudarat kepada seorang junior saya.
-Kaneshita-san?
-Tinggal kembali!
Shiomi! Shiomi!
Shiomi!
Saya akhirnya mengganggu hidupnya.
Kejadian itu adalah sebab saya datang ke jabatan Komando.
Isteri saya juga cemas melihat saya mempertimbangkan untuk kembali ke luar sana.
Sudah tentu, saya memahami perspektifnya.
Isteri saya kelihatan agak lega apabila saya berpindah ke Command.
Menjadi penghantar juga memberikan saya rasa pencapaian yang hebat.
Penghantar sentiasa menjadi yang pertama untuk mencegah bencana.
Namun, apabila saya mendengar suara-suara itu menjerit meminta tolong,
Saya merasakan keinginan untuk berada di sana, dan...
[Jadi anda akan pergi ke SR jika saya memberi kata-kata?]
Maaf, anda betul, Tuan.
Saya akan membuat keputusan sendiri.
Dan sebelum saya terlupa...
Semua orang membayar denda "Legend" mereka sebelum saya datang ke sini.
Anda mempunyai kira-kira 60 syiling di sana. Sepuluh kali setiap orang.
Dan satu lagi untuk yang saya katakan tadi.
[1 "Legenda" = 100 yen]
[Restoran Cina]
Restoran yang bagus! Mungkin saya akan menjemput lelaki dari Stesen Sentral di sini juga.
jangan. Ia akan menjadi terlalu menyesakkan.
Betul.
- Adakah peperiksaan awak lusa, Niijima-san?
- Ya.
Peperiksaan pensijilan paramedik?
Semoga berjaya.
Maaf saya ambil cuti.
jangan minta maaf. Saya tidak akan pernah mengatakan tidak jika ia adalah untuk pensijilan.
terima kasih.
Niijima-san benar-benar personifikasi cita-cita.
Saya harus belajar satu atau dua perkara daripadanya.
Mungkin saya perlu pergi mendapatkan pensijilan juga.
Anda mempunyai cita-cita? Itu berita kepada saya.
- Uesugi-kun, adakah anda sedar bagaimana???
- Maafkan saya, tolong asam limau lagi.
- Saya masih bercakap.
- Saya akan pergi ke tandas.
- Baiklah, kita akan teruskan perbualan ini di sana.
- Jangan ikut saya!
Dan jangan potong Senpai anda apabila dia bercakap dengan anda!
Hei!
- Saya akan menyertai kamu berdua Isnin depan.
- Bunyinya bagus.
- Datuk membelikan kami sushi hari ini.
- Betul ke?
Makan kenyang telur salmon masin.
- Sampaikan salam ibu bapa awak untuk saya.
- Pasti. Jumpa lagi nanti.
- Jaga diri. Jumpa lagi.
- Selamat tinggal!
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Saya mengalami kebocoran bumbung yang besar.
- "Atap bocor."
- Ya, ia menitis di mana-mana.
Bolehkah anda melakukan sesuatu tentang ini?
Saya minta maaf, tetapi kami tidak menerima pertanyaan sedemikian.
- Saya cadangkan menghubungi syarikat pembaikan tempatan.
- Betul ke?
Ini adalah talian kecemasan. Saya akan menamatkan panggilan kita sekarang.
Kebocoran adalah kecemasan.
Maaf atas kesulitan, Tuan. Selamat mencuba.
Semua orang meminta kebocoran.
Sudah seminggu hujan.
Secara peribadi, saya menikmati kedamaian ini.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
T-Ada tanah runtuh!
Rumah saya telah musnah!
[Kecemasan]
Adakah anda sedang berada di dalam rumah anda? Adakah anda selamat?
Saya di luar. Dan saya baik-baik saja, tetapi ibu saya masih berada di dalam!
[Tanah runtuh]
Ibu awak masih ada di dalam, bukan?
- Boleh saya dapatkan alamat awak, Tuan?
- B-Betul.
Ia 1-309-4 Noharadai, Wad Kanazawa. Namanya Murashige.
Anda berkata, "1-309-4 Noharadai, Wad Kanazawa," Murashige-san?
ya.
Murashige-san, saya telah menghantar skuad penyelamat ke arah awak.
[Penghantaran]
Adakah anda tahu di mana ibu anda berada di dalam serpihan?
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Terdapat tanah runtuh.
Tempat jiran saya disapu ke bawah.
saya nampak.
Bolehkah saya mendapatkan alamat penduduk itu? Dan adakah anda selamat, Tuan?
Ya, saya selamat. Kami berada di Daerah 1 Noharadai di Wad Kanazawa.
Jiran saya ialah Murashiges.
- "Murashige-san, Daerah 1 Noharadai, Wad Kanazawa"?
- Betul.
Adakah mana-mana rumah atau individu lain ditangkap
- dalam serpihan?
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Nah, saya mendengar bunyi paling kuat di luar tadi.
- Puan, dari mana anda menelefon?
- Rumah saya.
Saya fikir mungkin telah berlaku tanah runtuh di bandar itu.
Boleh saya dapatkan alamat anda?
Ia 3-106-5 Shiura, Wad Kanazawa.
- Nombor saya ialah...
- Kami lihat nombor anda di sini, Puan.
- Ketua Pasukan.
- Apa itu?
Noharadai ialah kampung halaman isteri saya; dia melawat keluarga di sana sekarang.
Okay. Pergi hubungi mereka.
terima kasih.
Saya boleh mendengar suara seseorang dari pintu belakang!
- Dari pintu belakang, anda katakan?
- Ya!
mak!
Murashige-san, saya perlukan awak untuk berundur dan kekal selamat
- sehingga skuad penyelamat tiba.
- B-Tapi...
Dapatkan kamera kami untuk menunjukkan kawasan Noharadai.
Baiklah.
saya nampak.
Adakah tanah runtuh biasanya berlaku tanpa sebarang amaran?
Hujan minggu ini pasti menggemburkan tanah.
Ini Takachiho dari Skuad 3 bercakap.
[Panggilan Dalaman]
Terdapat tanah runtuh di Wad Kanazawa.
Kami akan menerima panggilan masuk. Bersiap sedia.
saya nampak. Jadi tempat anda selamat?
ya. Saya rasa Daerah 3 akan baik-baik saja.
Tetapi ibu dan ayah keluar untuk mendapatkan kami sushi.
Sentiasa berjaga-jaga, okay? Pindah sebaik sahaja anda merasakan sesuatu yang tidak kena.
Kami akan. Adakah anda mahu bercakap dengan Hikari?
pasti.
Hikari, itu Ayah.
- Ayah?
- Hikari,
jaga ibu awak sampai nenek dan atuk balik, okay?
saya akan.
bagus.
Hei, ini saya lagi.
Mutsu-kun, awak okay?
Ya, saya sihat.
saya nampak.
Katakanlah, ingat apa yang kita bincangkan pada hari yang lalu,
tentang kemungkinan pemindahan anda dan semua itu?
Saya memikirkannya sendiri, dan... baiklah...
Tak kisahlah.
Mari kita bercakap tentang ini kemudian.
Maaf mengganggu apabila anda sibuk. Terima kasih kerana menelefon.
Nanti saya cakap dengan awak, okay?
Baiklah.
Tanah runtuh di Wad Kanazawa? ya.
- Dewan Bandaraya akan mengumumkan protokol pemindahan.
- Bagaimana keadaan mereka?
Isteri dan anak saya selamat di rumah ibu bapanya.
Saya telah memberitahu mereka untuk berpindah jika mereka perlu.
Pergi dapatkan mereka. Kami akan baik-baik saja.
Tidak, akan ada lebih banyak panggilan masuk.
Saya kembali ke stesen saya.
- Kaneshita-san...
- Teruskan mata anda pada monitor anda.
Okay.
[Panggilan sedang berjalan]
[Radio - Skuad Pemadam Kebakaran 6]
Bomba Yokohama, ini adalah ketua Skuad Penyelamat Pusat.
Apa status awak, Kapten?
Kami telah tiba di rumah roboh di Daerah 1 Noharadai.
Sekarang memulakan penyelamatan.
Api Yokohama, salin itu. Pindahkan dari radio ke talian telefon.
Ini adalah ketua Skuad Penyelamat Pusat; kami akan membuat panggilan.
[Panggilan Dalaman]
[Terima Panggilan]
Ini ialah Ketua Pasukan Komando Takachiho.
Ini ialah Iida, Kapten Skuad Penyelamat Pusat.
Rumah itu sebahagiannya telah musnah oleh serpihan.
Kami akan terus menyelamatkan individu yang dilaporkan berada di pintu belakang.
Bunyi bagus, Kapten.
Kapten Iida?
Kapten Iida!
Adakah anda sihat?
Tuan? Apa yang berlaku?
Seseorang dapat melihat keadaan!
- Apa yang berlaku?
- Kami tidak tahu, Tuan.
Nampaknya satu lagi tanah runtuh telah berlaku!
Adakah anda tahu kawasan mana yang telah terjejas?
Negatif. Kita tidak boleh menentukannya dari sini!
Ia adalah jarak dari tanah runtuh pertama.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
T-Ada tanah runtuh dan rumah saya...
Rumah saya telah musnah!
Tuan, boleh saya dapatkan alamat tuan?
Dan adakah anda kini selamat?
Saya berada di luar, tetapi rumah saya tiada. Apa yang saya buat?
Bolehkah anda memberitahu saya alamat rumah anda, Tuan?
Oh, aduh...
Ia adalah 3-216-3 Noharadai.
Daerah 3?
Adakah 3-216-3 Noharadai?
Adakah mana-mana individu atau rumah lain terperangkap dalam serpihan?
Dapatkan SR mengenai kes itu.
Ya, Puan.
Ini Yogo dari Command.
Tanah runtuh telah berlaku di Noharadai, Wad Kanazawa.
Meminta bantuan SR.
[Penghantaran]
Kapten Skuad Penyelamat Pusat, ini adalah Biro Bomba Yokohama.
Saya telah menghantar skuad kedua untuk menangani tanah runtuh yang lain.
Salin itu. Pusat akan terus menyelamatkan mangsa yang terperangkap di Daerah 1.
Tolong buat.
Skuad penyelamat sedang menuju ke arah anda.
Sila berpindah ke lokasi yang selamat.
Di manakah itu?
Adakah tempat selamat?
Buat masa ini, sila jaga jarak anda dari tebing.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Anda tahu bagaimana terdapat dua tanah runtuh, bukan?
Nah, semasa yang kedua itu, sebiji batu terkena kaki saya dengan kuat.
saya nampak. Dan di manakah anda sekarang, Tuan?
- Jabatan Bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Akhirnya!
Adakah ini 119?
Ya, ini adalah talian kecemasan 119.
Rumah saya runtuh, dan saya tidak boleh keluar lagi!
Boleh saya dapatkan alamat tuan?
Saya percaya saya 3-276-1 Noharadai, Wad Kanazawa.
Okey, "3-276-1 Noharadai, Wad Kanazawa."
- Dan anda berada di dalam rumah anda?
- Ya.
Saya terjatuh, dan sekarang pintu saya nampaknya tidak terbuka.
Adakah anda terluka, Tuan?
Saya rasa sesuatu telah berlaku pada siku kiri saya.
siku kiri awak...
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Adakah anda mendengar tentang tanah runtuh itu?
- Ya, Tuan.
Adakah anda fikir kami rakyat Sakai akan baik-baik saja?
Wad kami juga bersebelahan dengan gunung.
Apakah alamat tuan?
Ia 3056 Sasanodai, Wad Sakae.
Nampaknya tiada pemindahan telah diarahkan untuk kawasan anda.
[Kemas Kini Langsung Bencana]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hello, saya mengetuai persatuan kejiranan di Daerah 3 Noharadai.
Namanya Hatakeyama.
Apa agaknya masalahnya, Tuan?
Beberapa rumah di daerah itu telah dilanda tanah runtuh.
Adakah anda telah berpindah ke tempat yang selamat?
Adakah anda tidak cedera?
ya. Kami sedang melawat rumah di daerah ini,
dan kami sedang memindahkan orang ramai ke pusat komuniti setempat.
Hatakeyama-san, apa yang awak buat? Cepatlah!
Kita perlu singgah ke tempat Kimoto seterusnya!
Ya, saya dengar awak.
Saya akan ke sana.
Kaneshita, adakah anda dapat menghubungi keluarga anda?
Tidak.
Pergi. Kami akan menguruskan perkara di sini.
Kami sudah menghantar SR.
Kehadiran saya di sana hanya akan menghalang kerja mereka.
- Masih...
- Apa yang boleh saya lakukan sekarang...
menerima sebanyak mungkin pertanyaan daripada orang yang memerlukan
dan menyampaikan maklumat itu kepada skuad penyelamat sebelum mereka tiba.
Jadi, tolonglah.
baiklah.
Tetapi jika sesuatu berlaku, laporkan kepada saya segera.
Ya, Puan.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau perubatan... Ya.
Anda Hatakeyama-san dari persatuan kejiranan?
- Ya.
- Hatakeyama-san?
Saya akan menerima panggilan itu.
Panggilan telah dipindahkan. Hatakeyama-san, adakah itu awak?
ya. Saya minta maaf kerana meletakkan telefon tadi.
Saya berharap untuk melaporkan rumah yang dilanda tanah runtuh.
Kami menghargai bantuan anda, Tuan.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Anda tahu bagaimana tanah runtuh itu?
- Ya.
Saya sebenarnya tinggal dekat sana.
Patutkah saya berpindah?
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Tanah runtuh pada berita? Ya, kami sedar.
Ya, kita pernah mendengar tentang tanah runtuh.
Ia sudah ada dalam radar kami.
Orang ramai akan menelefon selepas melihat ini di berita.
Biro Bomba Yokohama, ini Kapten SR bercakap.
Teruskan, Kapten.
Kami akan tiba di Daerah 3 dalam masa kira-kira 15 minit, tamat.
Salin itu, Kapten.
Isi rumah yang terjejas ialah Saejima...
Kiryus...
Horiguchis...
dan Ishikuras? Terima kasih banyak-banyak.
Kami sedang menyemak sekarang untuk melihat
jika ada di antara mereka berada di rumah mereka.
[Ishikura]
Tuan, skuad penyelamat akan membantu mereka. Sila evakuasi.
Ya, saya sedar
Saya mesti memastikan semua orang telah dipindahkan.
[Saejima, Horiguchi, Kiryu, Ishikura]
- Saya akan menghubungi semula jika kami memerlukan lebih banyak bantuan.
- Hatakeyama-san!
Kaneshita?
Ishikura...
Mereka adalah mertua saya, di mana isteri dan anak saya berada.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
A-Ambulans!
Suami saya rebah sebaik pulang!
Tolong beritahu kami ke mana untuk menghantar ambulans, Puan.
Jam 16-7 Komyodai, Wad Izumi.
Kami adalah Mikami.
Dia tidak tersandung dan jatuh. Dia rebah pada dirinya sendiri,
memegang dadanya, dan kini dia tidak bergerak!
Adakah suami anda sedar? Adakah anda melihat dia bernafas?
sayang? sayang!
Dia bernafas, tetapi saya rasa dia tidak sedar.
Dia kelihatan dalam kesakitan yang luar biasa.
Dia mungkin mengalami angina atau mengalami serangan jantung.
Puan, suami puan ada penyakit kronik tak?
Tidak, tetapi dia telah mengadu tentang kasutnya berasa lebih ketat.
sayang?
- Sayang? sayang? sayang!
- Apa yang berlaku?
Dia... Dia... tidak bernafas!
Mikami-san. Mikami-san, tolong bertenang.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
- Mikami-san.
- Nama saya Ishikura.
ya. Apa agaknya masalahnya?
Rumah saya hilang akibat tanah runtuh.
Adakah Kaneshita Mutsuo mungkin ada di sana?
- Saya ibu mertuanya.
- Mikami-san?
- Hello?
- Dia ada di sini.
- Bangun, Sayang!
- Mikami-san, jika suami anda telah berhenti bernafas,
kami mesti melakukan CPR sehingga ambulans tiba.
- Sayang? Sayang...
- Mikami-san, tolong.
Saya sangat minta maaf, Puan, tetapi Kaneshita sedang membantu pemanggil lain.
Tidak, saya mengandaikan. Saya minta maaf kerana bertanya.
- Dia tidak boleh menjawab?
- Tidak.
Dia sedang membantu orang lain.
Tidak bolehkah mereka meminta orang lain menerima panggilannya?
- Mikami-san.
- Sayang, jangan.
Anda bertanya yang mustahil.
Mengapa dia sibuk sekarang, sepanjang masa?
Saya minta maaf dengan suami saya.
Skuad penyelamat telah menasihatkan kami untuk tidak mendekati rumah kami,
tetapi kami telah terputus hubungan dengan anak perempuan kami.
Tuan, sila berdiri kembali; ia berbahaya!
Mikami-san, boleh awak dengar saya? Jika boleh, sila balas.
Jika anda menangis sahaja, anda tidak dapat menyelamatkan suami anda.
ya. Ya, saya faham. Cuma tolong cepat!
Ambulans sudah dalam perjalanan.
Walau bagaimanapun, kita mesti mentadbir CPR sehingga itu.
Mikami-san, awaklah yang akan melakukannya. Adakah saya jelas?
ya. Apa yang saya buat?
Pertama, baringkan suami anda, menghadap ke atas.
Tolong pindah ke tempat selamat bersama suami puan.
Kami akan. Terima kasih kerana menjawab apabila anda mesti sibuk.
Ia tidak bimbang sama sekali. Saya sekarang akan menamatkan panggilan kita di sini.
Adakah suami anda berbaring menghadap ke atas?
sekejap...
Sayang, adakah awak selalu kurus begini?
Dia sebenarnya pulang sebelum kereta api terakhir untuk sekali hari ini.
- Dia berbaring.
- Saya akan membimbing anda melalui yang lain.
Seterusnya, berlutut di sebelah suami anda.
- Okay.
- Sekarang hulurkan tangan anda,
dan anda akan menekan ke bawah kira-kira 5 sentimeter ke dalam dada suami anda.
- Okay.
- Irama kami dengan menjadi satu, dua, tiga, empat. sedia?
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga...
Penghantar sentiasa menjadi yang pertama untuk mencegah bencana.
- Satu, dua, tiga, empat...
- Mikami-san, teruskan. Anda boleh melakukannya!
- Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
- Sayang... Sayang!
- Sayang, tolong... Tolong!
Teruskan. Ambulans sedang dalam perjalanan.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat. Satu, dua, tiga, empat.
Awak boleh buat ini, Mikami-san. Sila teruskan.
Satu, dua, tiga...
Adakah itu ambulans?
Ya!
Biro Bomba Yokohama! Mikami-san?
Paramedik telah tiba.
Sila minta mereka memberi anda arahan lanjut.
Saya akan menamatkan panggilan kita di sini.
Okay.
Tolong bantu dia.
Kaneshita-san, ada panggilan daripada ibu bapa isteri kamu.
Mereka sangat risau tentang dia.
Kaneshita.
Hello?
Ini Mutsuo. Maaf saya tidak dapat menjawab tadi.
Adakah anda berjaya menghubungi Shiori sama sekali?
Saya lakukan, tetapi hanya awal hari ini.
Maaf.
jangan minta maaf.
Anak perempuan saya memilih untuk berkahwin dengan ahli bomba.
Jadi, tolonglah.
Tolong selamatkan Shiori dan Hikari.
Tolong, saya merayu.
saya akan.
Kami telah berjaya menyelamatkan individu yang terperangkap
di rumahnya di Daerah 1 Noharadai.
Skuad Penyelamat Pusat kini akan menuju ke Daerah 3
untuk membantu SR, jika anda akan memberi arahan.
Biro Bomba Yokohama. Salin itu.
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
[070-554-756]
Hikari?
Hikari, adakah itu awak?
Hikari, ini saya, ayah.
- Ayah...
- Hikari, awak okay?
Adakah anda terluka? Saya akan selamatkan awak segera.
ya.
saya okay.
Tapi ibu...
ibu? Adakah dia terluka?
Kakinya tersepit.
Hikari?
Hello? Hikari?
Ia sangat gelap. Saya tidak nampak apa-apa.
Hikari, awak tidak perlu bergerak, okay? Cuma???
Hikari?
[Panggilan kembali]
[Panggilan Balas]
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Anda pernah mendengar tentang tanah runtuh, ya?
Lihat, saya tinggal betul-betul di sebelah Ishikura.
- Faham.
- Ya, dan anak perempuan serta cucu mereka sedang melawat.
Tetapi tanah runtuh melanda tempat mereka lebih awal!
Tanah runtuh di Daerah 3 Noharadai, betul?
Skuad penyelamat sedang dalam perjalanan untuk memberikan bantuan.
Hatakeyama-san, cepat! Di sini!
Ya, saya akan datang.
Rumah Ishikura adalah yang terakhir kami perlu periksa.
Saya akan pergi dan lihat jika ada orang di dalam.
Puan, bahaya. Sila berdiri di tempat yang selamat.
apa yang awak cakap ni?
Saya mengenali Shiori-chan dan Hikari-chan sejak mereka masih bayi.
Saya perlu menyemak mereka. sekejap.
Hello?
Shiori-chan! Hikari-chan! awak kat mana?
Saya datang untuk membantu! Katakan sesuatu!
Shiori-chan? Shiori-chan!
Di sana anda!
Mana Hikari-chan? Dia dengan awak?
Mereka berdua di dalam.
Nampaknya mereka terperangkap di sana.
Tetapi saya dapat mendengar suara mereka, kuat dan jelas!
Puan, terima kasih.
Tetapi ia berbahaya, jadi sila berundur.
Di sana, saya melihat skuad penyelamat!
Adakah mereka... Super Rangers?
Biro Bomba Yokohama, ini Kapten SR. Masuklah.
Teruskan, Kapten SR.
Kami telah tiba di Daerah 3 Noharadai.
Sekarang memulakan penyelamatan.
Di samping itu, SR akan mengarahkan semua operasi menyelamat dari masa ini ke hadapan.
Ini ialah Biro Bomba Yokohama. Salin itu.
Nampaknya skuad penyelamat telah tiba.
Sila serahkan selebihnya kepada mereka.
Tidak, tetapi anda lihat,
ada runtuhan yang menghalang jalan.
Kami orang kejiranan akan membantu membersihkan laluan!
- Puan...
- Di sini!
Awak pegang sebelah tu.
Apa yang awak buat, Hatakeyama-san? Pegang bahagian itu untuk saya!
- Betul, ya.
- Sedia?
Dan angkatlah!
Letakkan punggungmu ke dalamnya, Hatakeyama-san!
- Maaf...
- Sekali lagi!
Heave! Ya, mereka boleh melaluinya.
- Puan, sila letak tepi. Ia berbahaya.
- Ya, ya.
Mereka di dalam. Tolong selamatkan mereka!
terima kasih. Selebihnya serahkan kepada kami, Puan.
Ya, saya tahu, saya tahu.
Berhati-hati dengan sebarang bencana sekunder. Mulakan menyelamat!
Ya, Tuan!
Satu, dua, tiga!
Memasuki bangunan!
Bolehkah anda melihat individu di dalam?
Belum lagi, Tuan!
Tiga meter lagi.
Berhati-hati!
Dua meter lagi!
Biro Bomba Yokohama, ini Kapten SR. Masuklah.
Teruskan, Kapten.
Kedua-dua individu telah diselamatkan dari rumah yang runtuh.
Paramedik Isogo akan merawat mereka dengan segera.
Ini ialah Biro Bomba Yokohama. Salin itu.
Mereka berdua baik-baik saja! Alhamdulillah!
Kami telah mengesahkan penyelamatan mereka juga.
Terima kasih atas bantuan anda, Puan.
Hello?
Oh? Hello?
Kakinya berada di bawah serpihan untuk beberapa lama.
Perhatikan sindrom crush.
- Ya, Tuan.
- Satu, dua, tiga.
- Adakah anda sihat?
- Ya, Tuan.
Anda sihat sekarang, Puan. Kerja bagus bertahan di sana.
Menutup pintu.
- Kerja hebat hari ini.
- Begitu juga.
Selamat mencuba.
- Jumpa anda semua esok.
- Jumpa awak.
Ayah!
??? Tidak kira sedalam mana kegelapan???
saya minta maaf.
Saya minta maaf saya lambat.
jangan jadi. Kami percaya anda akan menyelamatkan kami.
Betul ke, Hikari?
Hei.
Saya ingin menyambung dari mana kami berhenti tentang pekerjaan anda.
Kita tidak perlu bercakap tentang itu sekarang.
Jika anda mahu kembali ke sana, anda boleh.
Tidak kira apa yang anda putuskan,
kami berdua akan menyokong pilihan anda.
Chen...
- Selamat pagi.
- Pagi.
Bagaimana peperiksaan itu?
- Saya mungkin boleh melakukan yang lebih baik.
- Saya nampak.
Apa yang anda baca?
Oh, ini...
Buku teks bahasa Cina?
[Belajar bahasa Cina]
kenapa?
Saya fikir ia akan berguna
untuk mempunyai ahli pasukan lain yang boleh bercakap bahasa asing.
Jadi anda pergi untuk bahasa Cina.
kenapa? Ada masalah dengan itu?
Ke tajuk kami seterusnya.
Dua hari telah berlalu sejak tanah runtuh berganda
berlaku di Noharadai, Kanazawa Ward.
Pembuangan serpihan masih dijalankan.
Pakar mencadangkan hari hujan yang berterusan
mungkin telah menyebabkan tanah menjadi gembur, menyebabkan tanah runtuh ini.
Tiga cedera, dua parah.
Namun, terima kasih kepada skuad penyelamat pakar kami,
tiada kemalangan jiwa dapat dilihat.
A... I... U... E... O...*
(*Suku kata pertama abjad Jepun)
Shiomi?
Shiomi!
Shiomi? Shiomi!
Selamat hari lahir, Kaneshita-san!
Jabatan bomba 119. Adakah ia kebakaran atau kecemasan perubatan?
Hello?
Anda telah mencapai 119.
[Prank]
[Pratonton]
Ada api. Beberapa kadbod terbakar.
Adakah mustahil untuk memadamkan api?
Pembakaran yang jelas telah melanda bangunan kosong sejak bulan lalu.
Shiomi Sota.
Dua tahun lalu, saya membuat kesilapan yang menyebabkan dia kehilangan kerjayanya dalam memadam kebakaran.
Saya tertanya-tanya jika dia benar-benar menyimpan dendam terhadap Biro.
[Drama ini adalah fiksyen.]
Saya mahu menghalang sebarang kebakaran yang saya boleh dengan melakukan semua yang saya boleh.
Saya rasa teori Detektif Minowa-san tidak betul.
Kaneshita-san, di mana awak sekarang?
Saya melihat seseorang yang mencurigakan berhampiran lokasi kebakaran.
Kaneshita, berhenti.
Adakah anda orang di sebalik kebakaran ini?
Kaneshita-san?
Kaneshita-san, awak sihat?